Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ер адамның қатты тыныс алуы)
Ха ха ха ха ха...
Хмм...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Бір күні мұндай күн келеді деп ойламаппын.
Сіз мұны ақырында орындадыңыз.
Детектив Такаги
Бірақ, бұл кенеттен шешілді.
- (Хайбара) Иә, иә - Иә...
Сіз шынымен келе жатырсыз ба?
Бұл анонимді кеңес. Үміт аз.
Бұл жігіт, солай ма?
Фуруя мырзаның синхрондау...
Артық кеткені үшін кешірім сұраймыз.
- (Амуро) Мен кептеліп қалдым. - (Казами) А?
Бомбаларды білу
Қашу жоспарын құрастыруға және орындауға күш-қуатыңыз болуы.
Менің ойымша, бұл адамда жоқ.
Мен оларға мүлде қызықпаймын—
Ах
Хмм
(Шапалақтау)
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Ах...
Детектив Сато Өте әдемі
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мен де бір күні Ранмен бірге боламын...
Иә? Не болды? Конан-кун
Иә! А... бұл ештеңе емес.
Мына жырау
Сіз Ранның сіздің әйеліңіз болғанын қаламайсыз ба?
Иә?
Жоқ, хехехе...
Біздің Yotsuba тобымыздың әрі қарай өсуі мен дамуы үшін,
Хаха...
Ватару Такаги
Сіз Мивако-санды өміріңіздің соңына дейін қорғайсыз.
Уаааа
Күліп жүріңіз, өзіңізді бақытты етіңіз
Сіз ант бересіз бе?
Иә, ант етемін!
Мивако-сан
Сіз әрқашан
Маған көмектесіңізші...
Бұл не?
Ватару-санға өмір бойы қолдау көрсету —
Ах, аа... (электрондық дыбыс)
Сіз сүюді жалғастыруға уәде бересіз бе?
Мивако!
Егер сен осылай біреуге үйленсең, мен сені өлтіремін!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Қауіпсіз!
Хмм.
Ағай
Жолдан кет!
Уау!
Сәлем!
Уау
Ах!
Итеттете... Ей, тентек!
Бұл не?
Ах
Уф...
О, жоқ!
Дұрыс емес аяқ киім!
Уф
Флюгер! Кетіңіз
Иә?
Маған көмектесіңізші...
Уау
Қарғыс атқыр... жақсысың ба? Жел... Уф
Ах
Әй
Казами…
Уф... Уф
Ха…
(оқ ату)
Гухаа
- (Такаги) Уф - (Сато) Такаги-кун!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Жаттығу аяқталды!
Иә?
- (Детектив) А? Сіз соққы алдыңыз ба? - (Детектив) Шынайысың ба?
Сіз не істеп жатырсыз? Күйеу жігіт атылды!
Ах, аа... а...
Қауіпсіздік жүйесін қайта қарау керек!
Аа, бояуы кетпейді, солай ма?
Ах...
Не болды? Сато мырза
А... бұл ештеңе емес.
Бұл нені білдіреді?
Мен оны түсінбеймін.
Бұл детектив Такаги мен детектив Сатоның үйлену тойы емес пе еді?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз. Бұл нағыз жаттығу сабағы сияқты.
Мен саған ештеңе айтқан жоқпын.
- (Аюми және т.б.) Иә... - Эй, эй...
Шын мәнінде, бұрынғы басшы Цутому Муранака үйленеді.
Тойдың күзетіне Морикун екеуміз жауапты боламыз.
Әке, сіз білесіз бе?
Кешіріңіз
Сол себепті тез алға шықтыңыз ба?
Менің ойымша, бұрынғы бас инспектор Муранака инспектор-дононың замандасы болды.
Әй, мен бірінші көтерілдім.
Бірнеше жыл бұрын мен ауыр жарақат алып, зейнеткерлікке шықтым.
Мен ауруханада жатқанда тағдырлы кездесу болған сияқты.
Мен зейнеткерлікке шыққаннан кейін хабарласпады деп уайымдадым.
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Бірақ неге бірінші тергеу бөлімі тойдағы қауіпсіздікке жауапты?
Мұранакаға қорқытқан хат келеді.
Белсенді жылдары ол көптеген қылмыскерлерді ұстады.
Көптеген адамдар әлі күнге дейін кек сақтайды
Бұл өшпенділік дегенді білдіре ме?
Иә, сондықтан мен оны күзетуге рұқсат беруін өтіндім.
Мен жоғарғы басшылыққа өтініш жасадым.
Біз Муранака тұтқындалған адамдардың да жүздерін білеміз.
Мен бірдеңе бола қалса, оны жеңе аламын деп ойладым.
Амансың ба? Мивако, мен саған су әкелемін.
3 жыл болды.
Бұл сіз болдыңыз ба?
Қашып кетсеңіз, мен шығамын.
Менің ойымша, сіз оны осылай оқыдыңыз.
Не болды? Детектив Сато
Конан-кун... бұл ештеңе емес.
Бірақ сіз оны бірден көресіз.
Такаги-кун бұрын құлаған кезде
Мен мұны тағы көрдім.
Бұл не?
Хмм... Уф
Ха ха ха ха...
Мен Такаги-кунды өзіммен бірге алып кетейін деп жатырмын.
Такаги-кунды өзіммен бірге алып кетейін деп жатырмын.
Өлім Құдайы
♪~
Мен Шиничи Кудомын, орта мектептің детективімін.
Мен бала күнгі досым және сыныптасым Ран Моримен ойын-сауық саябағына бардым.
Мен қара киінген адамның күдікті мәмілесінің куәсі болдым.
Мен транзакцияны қарауға берілгенмін.
Артынан келе жатқан басқа серігін байқамадым.
Ол кісі маған у ішті.
Мен оянғанда...
Менің денем кішірейіп кетті.
Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе ше?
Сонымен қатар сіздің өміріңізге қауіп төніп, айналаңыздағы адамдарға да зиян тиеді.
Доктор Агасаның кеңесі бойынша мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім.
Ран менің атымды сұрағанда, мен бірден айттым
Конан Эдогава деп аталған
Олар туралы мәлімет алу
Менің әкем детектив.
Ранның үйіне кіріп кетті
Бұл жігіттер Гента Мицухико Аюми
Бұл менің кішірейіп кеткен сыныптасым.
Ол Ай Хайбара
Қара ұйымның ғалымы және улы дәрі.
APTX4869 әзірлеушісі
Бірақ менің әпкем өлтірілгеннен бері
Ұйымға қарсы
Ол есірткіні өз өмірін аяқтау үшін қабылдаған.
Менің денем кішірейіп кетті.
Енді олардың көздерінен құтылу үшін
Доктор Агасаның үйінде тұрады
Сол қара ұйымның бір мүшесі
Бұл адам Тору Амуро
Бірақ оның шынайы ерекшелігі - ол қоғамдық қауіпсіздік полициясына бұйрық береді.
Ұлттық полиция агенттігінің Қауіпсіздік бюросының «Нөл» құпия ұйымына жататын полиция қызметкері.
Шын есімі - Рей Фуруя
Ұйымның ішкі жұмысын білу үшін оған ену
Детектив Сатодан бір мерзім бұрын детектив Такагимен танысады
Полиция академиясын бітірген студенттер
Шамасы, тағы төрт бұзық дос болды...
Сәлем Конан!
Әй, сен көп сөйлейсің.
Түсінікті болу үшін бұл спойлер!
Тездетіп, әрқашан жасайтын нәрсені айт.
Мықтырақ!
Кішірейсең де, миың сол күйінде қалады
Лабиринті жоқ детектив
Әрқашан бір ақиқат бар!
~♪
Мазда… Цзиньпэй
А…?
Хмм...
Маған жеңіл қарама
Той жегім келді.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Мен бұл жаттығу екенін білмедім.
Бірақ детектив Сато әдемі еді, солай емес пе?
Өйткені қалыңдық көйлектері әйелдер үшін ерекше.
Эдогава-кун да біреудің қалыңдығы болуды қиялдаған сияқты.
-Ех... -(Аюми) Ех!
Біреу кім?
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Кобаяши мырза?
...Неге?
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл Хэллоуинге арналған косплей костюмі.
Мынаны киіп, бірге көңіл көтер
Хехе, әрине Конан мен Хайбара да.
Иә! Эй, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Мен сондаймын...
Уау
Не ол?
- (Гента) Уау - (Конан/Мицухико) Уау!
Тотттттттттттттттттттттттттт...
Уф
Не... Бұл қандай тесік?
- (Ағаса) Әйтете... - Дәрігер!
Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз, мен сізді таң қалдырдым.
Бұл жолы не істеп жүрсің?
Міне
Конанның добы шығатын белбеу ме?
Қазір біз оны өте үлкен допты атқылай алатындай етіп жетілдіру үстіндеміз.
Жақсы емес.
Аяқтауға жақын.
Егер беттің серпімділігі мен беріктігі арасындағы тепе-теңдікті реттесеңіз...
Сіз құлап, жарақат алуыңыз мүмкін еді!
А…?
Ах хаха кешіріңіз, жақсысыз ба?
Аа хаха кешіріңіз, жақсысыз ба?
Мен сені кешірмеймін! Маған жыланбалық жеуге рұқсат етіңіз!
Бұл аздап көңілсіздеу.
Аха…
Сол жерде сені бірден тамақтандыратын біреу бар.
Сені бірден тамақтандыратын біреу бар.
Иә?
Я...
Қалжың емес!
Мен неге бұл жігіттерді емдеуім керек!
Жарайды, жарайды, кейде.
Бұл мереке болады!
Кешегі сабаққа қатысты тексеру.
Елордалық полиция бөлімі мен барамын.
Түскі асты осы жерде ішейік.
Жаңа ғана айттым!
Сондықтан бәрі бірге жесе дәмді болады.
- (Мицухико) Мен темпура жегім келеді! - (Когоро) Хмм?
Мен де!
Мен жыланбалықпын! Жылан балық күрішін жеңіз
Хаха, бұл жақсы.
Эй, уайымдама.
Хаха...
Иә?
О, эй, мен оны тастадым.
О...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә?
-(Офицер) Уау! -(Хайбара) Ой!
- (Барлығы) Уф... - Хайбара!
Әй, әке...
Уф
Ha
Ағай! Хайбар!
Ағай, берік болыңыз, аға!
Хайбара
Менде бәрі жақсы, бірақ...
Ағай!
Ах...
Ран-ничан! Жедел жәрдем шақырыңыз!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ha
Ах
Қауіпті
Ей! сәуле! сәуле!
Оны тез өшіріңіз!
(Жедел жәрдем сигналы)
Шүкір, мен жақындай алмаймын!
...
Мен доктор Агасада тұрамын.
Иә
...
Сізде сол кезде әңгіме болды ма?
Ах... у...
«Алғаныңызға рахмет».
“ ”
Орыс тілінде айтты.
Маңызды ескерту...
Керемет! Сіз орысша түсінесіз бе?
Ең болмағанда қара киінген ұйым
Аз ғана
Олар Хайбарды көздеген сияқты емес.
Мен мұны кездейсоқ немесе табиғи құбылыс деп елестете алмаймын.
Қылмыс жәбірленушіге бағытталған болуы керек.
Менің ойымша, оның қолындағы планшеті жарылыс көзі болды.
Иә?
Әй, сөмкеңнің қалтасында.
Ішінде бірдеңе бар.
Иә? Әрине
Визиткаға ұқсайды.
Эй, Изуна.
Мен оқиғаны толық естідім.
Иә? Не болды?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә?
Ах...
Сонымен... бұл
...
Бұрынғы Токио қалалық полиция департаментінің қылмыстық іздестіру бөлімі 1
Мәжбүрлі қылмыстар үшін үшінші бөлімдегі детектив
Үш жыл бұрын бір оқиғаға байланысты мені бірінші тергеу бөліміне ауыстырды.
Сериялық жарылыстарды тергеу
Қылмыскер жасаған бомба жарылып, ол қызметтік міндетін атқару кезінде қаза тапты.
Визит карточкасында жазылған мүшелік бірінші тергеу бөлімі болып табылады.
Менің ойымша, ол бірінші дивизионда бір апта ғана болды.
Жәбірленуші визит карточкасын қашан және қайдан алды?
Бұл шынымен де сіздің алдыңызда.
Полицияға наразылық білдіру?
Қорықпа
...
Сондықтан жәбірленушінің кім екені белгісіз.
…
Сіз жәбірленушінің құлап кеткені туралы жазбаны көрмедіңіз бе?
Оның жану жолы
Жаднама да өрт кезінде жойылған болуы мүмкін.
Әзірге жалғыз анықтама осы визитка.
...
көремін. Чиба-кунның тағайындалуы...
Бұл Мацуда қызметтік міндетін орындау кезінде қайтыс болғаннан кейін болды.
Көзіңді жапсаң, Такаги-санға ұқсайтының рас.
О
Такаги-кун тінту кезінде бетперде киген кезде, ол Мацуда-санға ұқсайды.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Күнделікті сол кездегі есепті де алып келдім.
...
Сіз бірдеңе ойлап таба аласыз ба?
Жоқ
Егер мен визиткамды шетелдікке берсем, олар оны есте сақтайды деп ойлаймын...
Сұрақ қоюды басқа біреуге қалдырыңыз
Бір уақытта не болғанын есте сақтауға тырысыңыз.
Түсінікті
Мен байқамадым деп ойладың ба?
Жақсы... жақсы...
...Менің ойымша, олар сіз туралы болғандықтан тыңдап отырды.
Ух... иә
Кіріңіз
Мен мұндай ештеңе көрмесем де, онымен өткізген аптаның көп бөлігін әлі есімде сақтаймын.
Такаги-кунға айтпа.
Ол тамаша детектив еді, солай емес пе?
Детектив Мацуда
Иә, мінезі үлкен, аузы нашар.
Бірақ...
Қарсы болмасаңыз, айта аласыз ба?
Детектив Мацуда туралы
Иә?
Әңгімелескенде бірдеңе есіңе түсіп қалар, солай ма?
Сонымен...
Иә.
Бірінші тергеу бөліміне тағайындалды
3 жыл бұрын 1 қараша
Бұл Хэллоуиннен кейінгі күн болғандықтан есімде.
Бірақ мен кенеттен ауысқандықтан, визиткамды уақытында ала алмадым.
Мен оны 4 қараша күні таңертең бере алдым.
Бұл мерекеден кейін болғандықтан да есімде.
Детектив Мацуда 7 қарашада қызметтік міндетін атқару кезінде қайтыс болды.
Соңғы төрт күнде визиткамды тапсыруға мүмкіндік болды.
Бірақ мен 4-ші күні күні бойы жұмыс істеуге тура келді.
Жолсерік миссиясының 5-ші күні уақытша ұстау изоляторы мен уақытша ұстау изоляторы арасында барумен аяқталды.
7-ші күні мен сериялық бомбалаушыны ол қайтыс болғанға дейін қуып жүрдім...
...Бұл менің визиткамды тапсыруға мүмкіндігім болғанын білдіреді.
Иә, тек 6 қарашада
Бірақ сіз оны ауысымнан кейін біреуге берген болуыңыз мүмкін емес пе?
Менің бөліміме келгеніне бір апта болды жатақханаға қайтып келмеді.
Мен кеңседе қалдым.
Қазір бұл туралы ойлану
Менің ойымша, сіз сериялық бомбалау оқиғасын зерттеп жатырсыз.
Бірақ ерекше ештеңе болғаны есімде жоқ.
Қарақшыны ұстаңыз
Иә
Сіз автобустың басқарудан шығып бара жатқанын тоқтаттыңыз.
Сіз автобусты басқарудан шығып қалған кезде тоқтаттыңыз.
Сіз автобусты басқара алмай тоқтадыңыз.
Е...
Сонымен қатар, тежегіш секіргіштер
Ах...
Таңертең солай болды ма деп ойлаймын.
Аха…
Түстен кейін мен жауапты болған іс бойынша сұхбат алдым.
Әй, ертерек сендіру әдісі не болды?
Сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Кез келген сәтте есеңгіреп, секіремін бе деп ойлаймын.
Мен қорықтым.
Мені біраз тыңда
Электрондық пошта? Бұл тез
А, менің саусақ ұшым адамнан да епті.
Мүмкін ол ол шығар?
Жоқ, мен оны қарағымға жаздым.
Жіберсем де алмайтын ең жақын досыма
Иә? Сіз оны қабылдамайсыз ба?
Бұл төрт жыл бұрын желге ұшып кеткен.
Не? (Сымсыз қабылдау дыбысы)
Бейкачо 3-чомеде кісі өлтіру оқиғасы болды
Қылмыскер мотоциклмен қашып барады
Түсінген бақылау
Бұл қала қалыпты емес.
Іс шамамен сағат 15.00-ге дейін қаралды.
Осыдан кейін мен Сакурадамонға оралдым.
Эй, тыңда, сен детектив Мацудамен емтихан тапсырдың ба?
Жоқ, бөлек. Ах...
Сізді күтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Сіз қайда болдыңыз? Сағат 6-дан асып кетті.
Аздап
Бұл...
Не болды?
Жаңа есіме түсті
Мацуда-кун, сенің қалтаңда тәспі бар еді.
Намаз моншақтары?
Әй, бұрын детектив Мацуда хат жазысқан адам...
Мүмкін ол өзімен бір уақытта жарылғыш заттарды залалсыздандыру отрядының мүшесі болған шығар.
Кенджи Хагивара
Жеті жыл бұрын
Ол қызметтік міндетін атқару кезінде бомбаны залалсыздандыру кезінде қаза тапқанға ұқсайды.
Адамның қайтыс болған күні неше жыл?
Сол жігітпен бір күн, 7 қараша!
Оның өлімінің 7-ші күні сериялық бомбалаушы маған хабарласқан күні болды.
Детектив Мацуда сол хабарламаны алғанша бас кеңседе болды, солай ма?
Яғни, сол күні бейітке баруға болмайды.
Сол үшін 6-ға барған жоқсың ба?
Хагивара мырзаның моласы Шибуяның дәл қасындағы ғибадатхана болса керек.
Уа, не болды? Сато мырза
Әй, мұны істеңіз!
- (Такаги) Жарайды... күте тұрыңыз! - (Чиба) А, Такаги-сан!
Сұхбат сағат 15.00-де аяқталды.
Тіпті мен Шибуядағы ғибадатханаға сыныптастарымның бейіттерін зиярат етуге барсам да.
Үйге кешкі 6-дан кейін кім келеді?
Қанша уақыт кетсе де
Осы үш сағатта не болды...
Сен мұнда не үшін келдің? Конан-кун
Ачача... Әй?
Иә, иә
Менің есімде олар өте жақсы.
Осыдан бірнеше жыл бұрын осында төртеуіміз келдік.
Төрт адам?
Барлығы Хагивара-санның сыныптастары екенін айтты.
Үш жыл бұрын келгеніңіз есіңізде ме?
Сіз сағат нешеде келдіңіз?
Менің ойымша, жыл сайын күндізгі сағат 3-тер шамасында болатын.
Алайда, неге екені белгісіз, соңғы кездері қасиетті орынға келушілер саны азайып барады.
Өткен жылы мен жалғыз болдым... Мен сондай жалғызбын.
Сіз соңғысының атын білесіз бе?
Менің ойымша, аты...
Иә, бұл Фуруя мырза еді деп ойлаймын.
Ах
Иә? Ооо
Фуруя Рэй…
Қанша қарасаң да осындай.
Сіз шынымен де сондасыз ба? Фуруя деген жігіт
Мацуда-кунның сыныптасы болған адам.
Сіз полиция қызметінен кеткен болсаңыз да, деректеріңіз сонда болуы керек.
Сержант Такаги лейтенант Сатоға
Иә? Эх...
Сіз сенімдісіз бе...
Бұл Токио қалалық полиция департаментінің қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің қызметкері Казами. Сіз мұны қалайсыз ба деп сұрай аламын ба?
Тергеуді тоқтатуымыз керек пе?
Бұл іспен біздің қоғамдық қауіпсіздік департаменті айналысады.
Ақылсыз сөз айтпа! бұл біздің яма
Сізге ұнайтын нәрсені айтуға құқығыңыз жоқ.
Бұл сұрау емес, бұйрық.
Әзірше осы.
Хмм...
Мен қалжыңдамаймын!
Мен мұндай озбырлықты қабылдай алмаймын!
Жарайды, назар аударыңыздар
Бұл көңілсіз, бірақ біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Мен сабырлымын, оғаш ештеңе айтпа!
Бірақ...
Жоғарыда айтылғандармен аздап әрекеттеседі.
Аа, Сато мырза!
Я...
Оның сонша ыстық болуының себебі...
Өйткені бұл іске Мацуда мырза қатысты
Ол сабырлы емес
Ширатори мырза
...Сенің түрің сондай.
Иә, иә
Мацуда мырзаның визиткасына қарап, Сато мырза
Мен айналамдағыны көре алмайтындай сезінемін
Ширатори мырза, мен мұны бұрын да айтқанмын.
Ол детектив Мацуданы сүйреп апарғанша.
Олар біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ дейді.
Ах, бірақ бұл қате болды.
Ах...
Жеңіске жетуге мүмкіндігім жоқ жалғыз мен болдым, солай ма?
Ах... ха...
Бірақ бұл мен үшін әлі де жақсы емес.
Бірақ сіз де ұзақ жолдан өттіңіз.
Шу… жарнамасы?
Өз өмірін қатерге тігіп, талай адамның өмірін сақтап қалған аты аңызға айналған детектив.
Себебі мен қызғанамын
Жоқ, мен қызғанбаймын...
Детектив Мацуданың бұған еш қатысы жоқ.
Егер іс ұрланған болса, оны қайтарып алуға болады.
Егер сіз асықпасаңыз, Сато-сан, сіз қоғамдық қауіпсіздікке өзіңіз шығасыз.
Ах... Кешіріңіз... Сізге көп рахмет!
Ал, сіздің махаббат жолыңыз
Мен көп қиындыққа тап болдым. Мен өзімді кінәлі сезінемін.
Жарайды, жарайды.
Әй, Кобаяши мырза!
Сүйегі сынбады, бірақ басымды қатты соққандай болдым.
Ертең мені басқа ауруханаға ауыстырып, егжей-тегжейлі тексеруден өтемін.
Ағай...
Ах
Иә
А, сен қайсысысың?
Менің атым Цутому Муранака.
Бұл менің күйеуімнің...
Мен Кристин Ричардпын.
Муранака мырзаға, Кристин мырзаға...
Ах, кешегі тренинг!
Иә?
Мегур осындай нәрсе жасады...
Сізге келтірілген ыңғайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
А, жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен сәл таң қалдым.
Мен де кешірім сұраймын.
Жарайды, жарайды.
Аа, сен жапон тілін жақсы білесің.
Менің ата-анам да француз.
Мен 20 жасымнан бастап Жапонияда тұрамын.
Мен оны ауруханада кездестірдім.
Иық жарақатымен ауруханаға түскенімде
Медициналық картамды жоғалтып алып, қиындыққа тап болсам ше?
Ол маған тапты.
Әй, бұл тағдырлы кездесу болды.
Міне, солай деп ойлаймын.
Бүгін мұнда не үшін келдің?
Негізінде мен детектив Мориден қабылдауда сөз сөйлеуін өтіндім.
Менің қызым да, мен де Немури но Когороның жанкүйерлеріміз.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Мен сізді детектив Мориді нысанаға алғаныңызды мүлдем кешіре алмаймын.
А, жоқ, менің әкем нысанаға алынған жоқ.
Баланы бомба жарылуынан қорғауға тырысу...
Не...
Бала жәбірленушінің жоғалған затын байқап, оны алады.
Мен оны берейін десем, жалынға оранды.
Әкем көмектесуге тырысты...
Сонымен, Когоро ұйықтап жатқанда баланы құтқарған батыр болды.
Дұрыс.
Қиын сәтте саған араласқаным үшін кешірім сұраймын.
Оянған кезде детектив Мориге де сәлем айтыңыз.
Иә
Сізге көп рахмет
Қазір ойлап қарасам, біз салтанатты рәсімді өткізген жеріміз өте жақсы болды.
Дұрыс па?
Мен Шибуя қаласын түгел көріп, бір көргеннен шешім қабылдадым.
А... кеше ауа райы нашар болды...
Бұл тұман болды, сіз анық көре алмадыңыз.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Олай болса, ертең бәріңіз келіп көргіңіз келе ме?
Эй, детектив Мори, осындай уақытта...
Уау, Хэллоуиннің әшекейлері өте керемет.
Көре алмағаныма өкінемін.
Жақсы емес пе?
Олай десеңіз...
- (Жүгіріп) Рахмет - Ахаха...
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Әкем айтты
Муранака мырза бұрын өте қатал адам болған.
Олардан «жын ауылының тұрғындары» деп қорқатын болса керек.
Солай ма?
Мен оны қазіргі Мұранака мырзадан елестете алмаймын.
Кристиннің арқасында мейірімді болғаныңызға сенімдімін.
Аа, бұл өте ұзақ. Тезірек үйге баруымыз керек пе?
Ран-ничан, мен доктор Агасамен бірге боламын.
Бүгін ағаңның қасында бол.
Иә, бірақ...
Мен өзім жақсымын.
Рахмет, онда сақ болыңыз.
Иә
Сіз сондасыз ба? Менен бірдеңе керек пе?
Ух... мм...
Ха... Уф...
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мен... мен де көмектесемін.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен өзімді мәжбүрлеп жатқан жоқпын.
- (Сато) Өлім құдайы - (Такаги) Иә?
Сол сериялы бомбалау оқиғасы сияқты
Соңғы уақытта өлім құдайы жыпылықтай бастады...
Сонымен, сіз айтқандай, қызып кеткен шығар.
Кешіріңіз
Сато мырза...
Егер сіз осылай сезінетін болсаңыз, детектив ретінде жұмысыңызды тастаңыз.
Мен Такаги-кунның әйелі болуым керек пе?
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Өтінемін, мұндай қайғылы сөздерді айтпа.
Иә?
Детектив істі тоқтатып, жұмыстан кетемін десе ше?
Бұл шығын емес пе?
Такаги-кун…
Мен Сато мырзаның жеңілгенін көргім келмейді.
Мен сені жақсы көремін...
Менің аңсағаным
Ол Мивако Сато, детектив!
Ах...
Дұрыс, Ватару.
А, бірақ бұл басқа әңгіме.
(аяқ дыбысы)
Сонымен… бұл…
Сен менің әйелім боласың...
…Ондай нәрсе жоқ!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Түсіңіз.
(кеңейтім рингтоны)
Иә
(Қоңырау үні)
Мені осында әкелу дегеніңіз не?
Амуро мырза
Менің ойымша, сіз мұны бәрібір білетін шығарсыз.
Елордалық полиция департаментінің алдында шетелдіктің өртеніп кеткен өлімін тергеу
Мен оны тоқтатты деп естідім.
Не үлкен күшке ие біреу осындай нәрсені істей алар еді, немесе...
Қоғамдық қауіпсіздік
Бұл іске қызметтік міндетін атқару кезінде қаза тапқан детектив Мацуда қатысты.
Сіз оның полиция академиясында курстасы болдыңыз.
Сонымен қатар, бірінші тергеу бөлімінің детективтері Сато мен Такаги бұл мәселе бойынша әрекет ете бастады.
Жағдайды ойласаңыз, жауап көп ұзамай келеді.
Осы уақытқа дейін оқығаннан кейін мен әдейі жалғыз қалдым.
Біздің ұсталуымызға мүмкіндік туғызды.
Сен кімсің?
Иә
Одан басқа бұл қандай нысан?
Қоғамдық қауіпсіздікке тиесілі жерасты баспанасы
Сен екеумізді бөліп тұрған шыны - ерекше шыңдалған шыны.
Сондай-ақ радиотолқындарды блоктайды
Бұл жерде үлкен жарылыс болса да, сіз зиянсыз боласыз.
Мұны жер бетінде ешкім байқамайды.
Әлгі жаға тәрізді нәрсе...
Иә, бұл бомба.
Оның уақыты белгіленген түрі немесе сымсыз түрі екені белгісіз.
Мен оны қалай бөлшектеу керектігін де білмеймін.
Кешіріңіз, бірақ кешіріңіз.
Бірінші тергеу бөлімінің детективтері менімен кездескісі келетінін білемін.
Бірақ біз бұлай кездесе алмаймыз, солай ма?
Және...
Оларға бетіңді жоғалтсаң, жасырын тергеу ісі бұзылады.
Пуаро да толық емес жұмыс күнін тастауға мәжбүр болады.
Сол үшін мені шақырдыңыз
Мен білетін барлық ақпаратты айтып беремін.
Сондықтан бірінші бөлімнің тергеуімен ынтымақтасуларыңызды қалаймын.
...3 жыл бұрын 6 қарашада
Амуро мырза детектив Мацуданы кездестірді, солай ма?
А, мен сені кездестірдім.
4 адаммен бірге болғанымызға біраз болды.
Маған үш дана беріңіз.
Сіз кешіктіңіз.
Мен сені келмейді деп ойладым.
Жарайды, түсіндім.
жаман жаман
Оқиға Оқиғаға байланысты қашып құтыла алмаймын.
Мен сіздің Соичиге көшкеніңізді естідім. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сонымен.
Мен де келесі айдан бастап қалалық полиция департаментіне тағайындалдым.
Өтінемін, жаман қимыл жасап, қуып кетпе, сенпай.
Барса: Детектив ретінде сіз менің ағам шығарсыз.
Бірақ Хагивара да Мацуданың келгеніне қуанышты.
Оның келмеуі мүмкін емес.
Мен бұл жігіттің жауын алуға уәде беремін.
Өйткені мен оны әлі орындаған жоқпын.
Келесі күні мұндай оқиға болғанына сене алар емеспін...
Бұл бәрі емес, солай емес пе?
Иә?
Осыдан кейін бірдеңе болған жоқ па?
Бомбаларға қатысты істер
Неліктен олай ойлайсың?
Мен кішкене зерттеу жүргіздім.
Қабір орналасқан ғибадатхана Шибуяға жақын жерде болды, солай ма?
Сол күні үш жыл бұрын, Шибуядағы көп пәтерлі үйде.
Газдың ағу оқиғасы болды.
Сіз ойлағандай, сол күні...
Мені Шибуя станциясына қалдырыңыз.
Осыдан кейін мен үйге жалғыз барамын.
Кешіріңіз, мен оны вокзалдың алдына ғана жібере аламын.
Иә, Моробуси сияқты
Көпшіліктің көз алдында тұра алмайтын күйде болдым.
Бұл сіздің жұмысыңыз сияқты, детектив.
...Қандай күн!
Мацуда екеуміз сонда барып, әңгіме тыңдағанымызда,
Біреу қараусыз қалған ғимаратқа жасырын кіріп кеткен сияқты.
Ол зорлық-зомбылық жасап жатқан сияқты екенін айтты.
Мен осыған дейін қасымда болған жігіттерді мені қолдауға шақырдым.
Олар келгенге дейін Мацуда екеуміз ғана қалдық.
Мен іште не болып жатқанын көруді жөн көрдім.
Хмм
Ол есінен танып қалған сияқты.
Сіз жапон емессіз.
Жақсысың ба?
Уф... аааа аааа
Сабыр ет, біз детективпіз.
Тек детектив
Түсінесіз бе?
Әй?
Бұл орысша. Бұл саған қашып кет деп жатыр.
Алдымен төмен түсіңіз.
Егер сізді полиция тоқтатса, оларға осы визит картасын көрсетіңіз.
(орыс)
Ах
(шу)
Клиенттер әлі де бар сияқты.
Күткендей, қоғамдық қауіпсіздікте бәрі бар.
Хигучи расталды.
- (Мацуда) Бұл жаман - (Амуро) Не?
Оның артында бомба бар.
Егер сіз нашар атсаңыз, жарылыс болуы мүмкін.
Бұл өлшемде, егер сіз осы ғимаратта болсаңыз, бірінші рет Одабутсуды көресіз.
Оны тоқтатуға бола ма?
- (Мацуда) Оны тоқтата алмаймын деп ойлайсың ба? -(Амуро) Иә.
Мен оны сұрадым.
Тс!
Хмм... күте тұрыңыз!
Мен оны қуып келемін. Мацуда, бомбаны тез таста!
Әй, менің сұрайтыным осы.
Иә
(оқ ату)
Уф
Сіз төмен түстіңіз бе? Ха…
Нашар, нысана Мацуда!
(аяқ дыбысы)
Иә?
Эй... қызық, қызық, біз бомбаны бөлшектеп жатсақ та.
Мазалама!
Бөлімше басшысы!
Қарусыз, мылтығы бар адамнан бас тартпа!
- (Мацуда) Хиро! -(Моробуши) Нөл қауіпсіз бе?
Кешіріңіз, мен құтқарылдым.
Маған ол бұзған көліктің есігін әкел.
Дұрыс айттыңыз.
Күте тұрыңыз!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Тәтті... Тәтті!
Екеуіңізден де қашыңыз!
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін
(оқ ату)
Тс!
Бөлімше басшысы! сұраңыз!
Мм, шын!
Әй!
Бұл абайсызда болды
Хиро! Топ басшысы!
Бұл жігіттің достары әлі жасырынып жүрген болуы мүмкін.
Мацуданы сұраңыз!
Мықтырақ!
Сіз де абай болыңыз!
О
Топ жетекшісі, мен Нөлді қолдаймын.
Ол қарапайым адам емес, мен онымен жалғыз күресу қиын деп ойлаймын.
Жарайды, өтінемін.
О
Мм, граната!
...
Әй!
Сіз әлі қашып жүрсіз бе?
Менің достарым бар шығар.
- (Мацуда) Эй, - (Күн) А?
Сен болсаң, мені өлтіруге қайтып келмес едің.
Дұрыс...
Аа, бастық, сізде сағыз бар ма?
Шайнау зейінді жинақтауға көмектеседі
Бұл жігіт...
Мен енді топ басшысы емеспін.
Уф
Уф...
(оқ ату)
Ха…
Ха ха ха ха...
Хаха...
Нөл Жақсысың ба?
Сәлем... Хиро...
(оқ ату)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Күте тұрыңыз, Хиро, ол жарақат алды. Қалғанын қолдауға қалдырайық.
Эй... жақсысың ба? нөл
А, бұл пайдалы, Хиро.
Егер сіз оны сәл шайқасаңыз немесе еңкейтсеңіз
Сұйықтық сыртқа ағып, соққы естіледі.
Кешіріңіз, мен оны өткізіп алдым.
Әй, жақсысың ба? нөл
Уайымдама Жағдай қандай?
Бұл да жақсы емес.
Бұл жерді маған қалдырыңыз және айналаңыздағы адамдарды эвакуациялаңыз.
- (Моробуши) Бірақ... - (Мацуда) Жақсы, жүр.
Үш минут қалды.
Газдың шығуына немесе басқа себептерге байланысты осы ғимараттың айналасындағы аумақты эвакуациялаңыз.
Газдың шығуына немесе басқа себептерге байланысты осы ғимараттың айналасындағы аумақты көшіріңіз.
(кесу сымының дыбысы)
(кесу өткізгішінің дыбысы)
Жарайды, кеттік, Хиро.
Хмм...
Топ басшысы да
Цк, түсіндім.
Жарайды, түсіндім.
астында
Мен күтемін.
Иә
Мен ешқандай уәде бере алмаймын.
Қазір кет!
Я... бұл өте жаман
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Қарғыс атсын, бұл алыс!
Осындай кезде ол хаги болса не істер еді...
Цзиньпэй-чан, қоңырау шал!
Ха…
(Түрту дыбысы)
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Күткендей, бауырым суып кетті.
Хаги Рахмет
Кенеттен бұрын не істегеніңізді еске түсіріңіз.
Мен оны бірден сынап көрдім және ол жұмыс істеді.
Фу…
Бейітті зиярат еткеніңіз үшін рахмет деп ойлаймын.
Міне, біз төртеуміз—
Соңғы күні не болды
Яғни, сол кездегі құрбан...
Сөз жоқ.
Бірақ ол кісінің кім екенін білмеймін.
Оқиға туралы ешқашан хабарланбаған.
Газдың ағып кетуіне байланысты кәдеге жаратылған
Қоғамдық қауіпсіздік араласады
Барлық ақпаратты басшылар мөрмен жауып тастады.
Табылған бомбаға не болды?
Ах
Бұл...
Талдау үшін бомба
Баспаналардың біріне әкелінді
Бірақ біз ингредиенттерді талдамас бұрын, жұмбақ жарылыс болды.
Қатысқандардың барлығы қайтыс болды.
Ах
Тергеу үшін қажет болуы мүмкін
Казамидің байланыс ақпаратын тек осы жолы пайдалануға болады.
Сондай-ақ, сол кезде Мацуда бөлшектеп жатқан бомбаның фотосы мен құрылымы.
Мен саған төрт әріптесімнің суретін де жіберемін.
Сол жақтан: Моробуши, Мацуда, Дата және мен, Хагивара.
Иә?
Бұл адам бір жерде...
Қоштасатын уақыт та қалған сияқты.
Жау сіз ойлағаннан да қауіпті және қорқынышты.
Сенің де білгеніңді қалаймын.
Мен бұлай қозғала алмаймын.
Келесі шайқас!
Уау, бұл керемет!
Өткен жолы ауа-райы қолайсыз болып, көзімді жақсы көрмей қалдым.
А, бар!
Мен дәмді көрінетін нәрсе сататын дүкенді көріп тұрмын.
Е, ол қайда?
- (Гента) Мына жерде. - (Жүгіріп) Шу үшін кешіріңіз.
Бұл жанды және жақсы.
Детектив Моридің жағдайы қалай?
Мен ес жидым және бүгін таңертең жақын маңдағы ауруханаға ауыстырылдым.
Жарайсыңдар~!
Бірдеңе істе!
Бұл біртүрлі. Анестезия осы уақытқа дейін күшіне енуі керек еді.
Ол да төзімді ме?
Ауруды басатын дәрі тозып, балаша шулап жатырмын.
(күлкі)
Қараңдаршы!
Тікұшақ жақын жерде!
Хикари төбесінде тікұшақ алаңы да бар.
Қабылдау аяқталғаннан кейін
Біз Токио үстінен тікұшақпен ұшуды жоспарлап отырмыз.
Біз Токионың үстінен тікұшақпен ұшуды жоспарлап отырмыз.
Жарайды, жарайды.
- (Жүгіріп) Ху - (Аюми) О, керемет!
Бұл романтикалық, солай емес пе?
Кешіріңіз.
Иә, не болды?
Иә
Не? Осыдан кейін кездесуім бар...
Сәлеметсіз бе? сәлем?
Қарт әже, кіріп келемін.
Менің досым маған бірдеңе бергісі келеді.
Ол Шибуяда және сенің келгеніңді қалайды.
Бұл проблема болар еді.
Осыдан кейін модератормен кездесуім бар...
Мен осылай дедім...
Иә!
Барамыз ба?
Иә?
Бұл жақын жерде, солай ма?
«қаһарман» мамандығы пайда болды
бірақ мен әлемді өзгерту үшін өзім кісі өлтірушіге айналар едім деп ойламаймын
Мен баламын деп мені бағалама
Біз кез келген сұрауды қабылдаймыз.
Біз ең мықты бірінші сынып оқушыларымыз
Детектив жігіттер осында!
Сіз қай кезде мықты болдыңыз?
А…?
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Мен жаңа ғана пошта арқылы карта алдым, сондықтан мен оны қағазға саламын.
Уа!
Кешіріңіз.
Барлығына жарай ма?
Менің де барғым келеді, бірақ ауруханаға қайта баруым керек.
Таңғы асқа дейін қанша уақыт қалды?
Иә, бұл карта
Рахмет
Конан-кун да...
Иә?
Қайда бара жатырсың? Конан-кун Ай-чан
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Мм, міне, осы.
Ммм
А... бірдеңе мен ойлағандай емес.
Бірақ бұл 6-қабат екеніне күмәнім жоқ...
Жарайды, бәрібір кеттік.
Иә...
Ах
Міне.
Кешіріңіз
Кристиннің атынан
Мен мұнда сыйлық алуға келдім, бірақ...
Біреу бар ма?
Ешкімнен белгі жоқ.
«Сыйлық жабылған матада»
Әй, сен бұл туралы айтып тұрған жоқсың ба?
Бұл үлкен.
Мен барамын, сендер осында күтіңдер.
- (Аюми) Ух... иә - (Мицухико) Сақ болыңыз.
Хмм...
(Суға құлау дыбысы)
- (Аюми) Бұл сыйлық па? -(Хайбара) А...
Не? ол
Бұл...
Бұл бомба! Қазір қашып кет!
Иә!
Ах
Әй, есік өздігінен ашылады!
Бұл толық тұзақ болды.
Ашылмайды!
Жарылысқа 2 минуттан аз уақыт қалды!
Мен әйтеуір қашуға тырысамын, сондықтан алдымен төмен түсіңіз!
- (Аюми) Бірақ... - Жарайды, тез жүр!
- (Хайбара) Кеттік - (Мицухико және т.б.) Иә?
Міне... сен Конанды тастап кетесің бе?
Дәл қазір Эдогава-кунның айтқанына сенуден басқа амалым жоқ.
Асығыңыз! Менің уақытым жоқ
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Конан-кун, міндетті түрде қашып кет.
Ах!
(Ысырма дыбысы)
Ааа
Осы құбыр арқылы өтсе, әйтеуір...
Ах
Бомбаның құрылымы дерлік бірдей...
Бара аласыз ба!
Бұл не болып жатыр?
Эдогава-кун…
Ах
Не?
Бір нәрсе құлады.
Не? Бұл
Барлығына! Өтінемін, ынтымақтастықта болыңыз!
- (Аюми) Конан-кун! -(Гента) Не айтып тұрсың?
Кәстрөл?
- (Хайбара) Оны жылжытыңыз! -(Мицухико) Иә?
Сізге тек сол мата керек.
Не айтсаң да, сен—
Эдогава-кун, мүмкіндігінше төмен түс!
Ол биікте ұстасам да құтқармайды!
Ах!
Ол жарылып кетеді
- (Мицухико) Өтінемін, асығыңыз - (Хайбара) Тезірек!
Мен білемін!
(Мицухико және оның достарының әбігері)
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Иә
Эдогава-кун!
Ахх... уф
Уф...
Уау...
Конан!
- (Хайбара) Мына жерде! -(Мицухико) Ах!
Ууууууууууууууууу...
Хмм...
Күте тұрыңыз, осылайша.
Уау!
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Хммм Уау
тармақ...
Жақсысың ба?
Ах... рахмет.
Уау
- (Хайбара) Тезірек! Мен қашамын – (Мицухико)... Иә.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ха... бұл қауіпті болды.
Бұл жақын қоңырау болды.
Конан-кун, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Конан-кун, бәріңе!
Ран-ничан
Сіз жарақат алдыңыз ба? Барлығы қауіпсіз бе?
Иә, әйтеуір.
Бомба қойылғаны рас па?
- (Гента) Бұл рас - (Аюми) Бұл рас.
- (Мицухико) Мен оны анық көрдім - (Гента) Таймер болды...
Әй, бірден сөйлеме.
Әр адамды бір-бірден мұқият тыңдаймын.
Жарайды, жарайды.
Ах...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Өртенген ғимарат сіз бара жатқан ғимарат екенін естігенде.
Бұл менің қанымды суытып жіберді.
Қорқынышты болды, бірақ мен су төгетін құбырға түстім.
Күрсін, бұл таңқаларлық.
Менен де батылдық бар.
Хехехе...
Ах
(Кристинаның жылағаны)
(Суға құлау дыбысы)
Кристин
Бізде бәрі жақсы болады, сондықтан көп уайымдамаңыз
Рахмет
Конан-кунның әңгімесі бойынша
Таймер түріндегі бомба кенет сөнеді.
Бөлменің есігі жабылған кезде
Иә
Кірген адам
Ол міндетті түрде оны өлтірмек болған болуы керек.
Ах...
Сонымен Кристинмен хабарласқан шақырушы кім?
Мен тексердім, бірақ мұндай байланыс жасағаным есімде жоқ.
Біз сізден сайттың айналасы туралы сұраймыз.
Бомба әкелген адамды біреу бақылап тұрған болуы мүмкін.
Онда бәрібір.
Чиба мұны істеп жатыр
Шибуя деп аталса да, бұл жерде адам көп емес...
Куәгерлер үмітсіз бе?
Уф...
Не? Е... жақсысың ба?
Аа уф
Не... не істеп жатырсың?
Әй!
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Уф
А... аа
(соққы дыбысы)
Қарғыс атсын...
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Егер тағы бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Мегур: Кешіріңіз, бірақ қазір үйге баруға рұқсат бере аласыз ба?
Ол қатты ренжіді
О, бұл үшін кешіріңіз.
А... үйге барсаң да болады.
Иә
Қойылған бомба...
Бұл Амуро-сан және басқалары үш жыл бұрын шығарғанға өте ұқсас болды.
Бомбалар оны жасаған адамның болмысын көрсетеді дейді.
- (Мұранака) Олай болса - (Мегуре) Ах.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Екі оқиғаның бір қылмыс болуы ықтималдығы жоғары.
Оған психикалық күтім қажет болуы мүмкін.
Оған психологиялық көмек қажет болуы мүмкін.
Жарайды, жарайды.
Бұл дұрыс.
Бұл Чиба-куннан. Сәлем.
Ха…
Иә?
Мен тағы да айтамын: Детектив Чиба қамауда.
Егер сіз оның үйіне аман-есен оралғанын қаласаңыз, онымен бірге детектив Цзиньпэй Мацуданы әкеліңіз.
Детектив Мацуда?
Сен кімсің?
Чибаның жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Мен сізге қайта хабарласамын
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Жоқ…
Оны өзімен бірге алып кеткісі келсе де...
Қылмыскердің мақсаты қандай?
Детектив Мацуданы неге қазір шақырып жатырсыз?
Шынында да, бұл жарылыс оқиғасы
Полиция қызметкерінің қызметтік міндетін атқару кезінде қаза тапқаны туралы хабарланғандықтан
Детектив Мацуда Жеке тұлғаның аты-жөні көпшілікке жарияланған жоқ.
Екінші жағынан, оның өлімі белгілі болса...
Не істеуім керек...
Бұлай жалғаса берсе, Чиба-кунның өмірі жойылады...
- (Такаги) Мм... - (2 адам) А?
Менде бір ой бар...
Бірінші тергеу бөлімінің детективін қалай ұрлауға болады?
Бұл күтпеген жағдай болды.
Оны Конан есімді бала алды.
Көріп отырғаныңыздай, ол үш жыл бұрынғы бомбаға қатты ұқсайды.
Бұл оның бірдей қылмыс екенін білдіре ме?
Ол туралы әлі ақпарат бар ма?
Жоғары басшылық тарапынан қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет. Жаңа ғана келді.
Конан қандай сұйық мылтық жинады?
Қазіргі уақытта талдау жүргізілуде
Ол аяқталған бойда біз бейтараптандырғышты жасай бастаймыз.
Ол өз өмірін қатерге тігіп, маған жинады.
Босауға болмайды
Енді не істейсіз?
1-бөліммен бірлесіп
Ұрланған детективті аман-есен қайтарыңыз.
Бізде бар кез келген ақпаратты жария ете аламыз.
Түсінікті
Мен де қазір қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Енді қалай қозғаласыз?
Сіз байсалдысыз ба?
Тым қауіпті!
Мен тәуекелдерді білемін.
Сонымен қатар жасырын микрофон мен таратқышты қосыңыз.
Бірдеңе болып қалса, біз бірден сонда боламыз...
Уақытында үлгере алмасаңыз, не істейсіз?
Үш жыл бұрынғыдай қайталанса...
Сато-кун!
Жарайды.
Менің жолым өте нашар.
Мұндай жағдайда Чибаға кім көмектесе алады?
Бұл мен ғана
Жаңа ғана маған Казами-куннан қоғамдық қауіпсіздік департаментінен тергеумен ынтымақтастық туралы ұсыныс түсті.
Бұдан былай қоғамдық қауіпсіздікпен бірлесе жұмыс істейтін боламыз.
Қандай жағдай болмасын, біз Чибаны аман-есен қайтарамыз!
Иә! кеттік
Хмм
Мен сенің өлуіңе ешқашан жол бермеймін
- Эй детектив Сато - (Сато) Иә?
Бұл қалалық полиция департаментінің алдында болған жарылыстың дәлелі ме?
Иә, дұрыс.
Олар оны кейінірек бұталардан тапты.
Бұл қандай да бір естелік ме деп ойлаймын.
«Бұл мен біреуге жеткізгім келетін өте маңызды естелік.»
Бұл мен детектив Мацудаға көрсеткім келген хабарлама...
(Орыс әйелдері)
Сонымен?
Осындай жерге жиналған бұл адамдарды не істеуіміз керек?
Ақпарат алмасу
Эй, сен маған Фуруя деген адамды кездестіруге рұқсат бересің бе?
Бұл мүмкін емес.
Ол қазір оқшауланған мекемеде.
Өйткені оның мойнында бомба бар.
Ах
Сіз кеше ұстаған сериялық бомбалаушы
Біреудің нұсқауымен қашты
Осы кісіні қуып келе жатқанда Фуруяға біреу шабуыл жасайды.
Жаға тәрізді бомба бекітілген
Сонда кім қашып кетті?
Фуруя жалғанған бомбамен бірдей бомба жарылып, оны өлтірді.
Бұл...
Бұл қозғалыстар тізбегі біреудің құрған тұзағы деп есептейміз.
Фуруяны азғыру
Талдау нәтижелері Жағалы бомбалар бар
Екі компонентті арнайы жарылғыш зат қолданылғаны анықталды.
Осыған ұқсас бомба үш жыл бұрын болған оқиғада қолданылған.
Хмм...сонда сен кімсің?
Балалар, сендер оны түсіндіңдер, солай ма?
Белгісіз өлтіруші.
Ұлты Жыныс Жасы Барлығы белгісіз
Біз бүкіл әлем бойынша жұмыс істейміз, бірақ біздің жұмыс базамыз Ресейде.
Прамьяға қоңырау шалып, қорқып кетті
Эй, Прамья орысша «жалын» дегенді білдіреді ғой, солай ма?
Ол қолданатын жарылғыш заттар жарылғанда қандай сезімде болады?
Баланы да осында әкелдің бе?
Мен екі рет күдікті бомбаларды көрдім.
Мен оны өзіммен бірге алып келсем, тезірек болар деп ойладым.
Фу…
Сонымен, бомба қандай болады?
Жану да, жарылыс күші де өте күшті.
Сұйықтар араласқан сәтте олар жарылып, жалын бірден таралады.
Бұл шетелдіктермен көргенімізге өте ұқсас.
Ол қалалық полиция бөлімінің алдында өлтірілді ме?
Иә
Бірақ сен неге елордалық полиция бөлімінің алдында тұрып қиналдың?
Қазір ойлап қарасам, жәбірленуші елордалық полиция бөліміне не үшін келді?
Белгісіз болып қалады
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Бұл визит карточкасы емес пе?
Мацуда-кун?
Сол шетелдік
Детектив Мацуданы көруге келмедің бе?
Детектив Мацуданың ынтымақтастығы, тіпті қауіп төнген жағдайда да қажет болды.
Яғни...
Сол құрбан және бұл жолы Чибаны ұрлап кеткен қылмыскерлер
Байланыстың қандай да бір түрі
Иә
Бүгінгі көп пәтерлі ғимараттағы жарылыс оқиғасы
Сонымен қатар, Прамья қолданған арнайы бомба бар.
Қолдану мүмкіндігі жоғары.
Конан және басқалары келді
Бұл тіпті Прамья үшін де күтпеген жағдай болды.
Негізінде, Мұранака мырза мен ханым сонда болды...
Үйлену тойында қорқытқан хат болды.
Күтілгендей, Прамьяның мақсаты - Муранака мырза мен ханым.
Дегенмен, шетелдіктердің жанып жатқан өлімі және Чибадағы ұрлау
Мен оның қалай қатысатынын әлі білмеймін.
Және Прамья
Мен тіпті Фуруя деген адамның қайда екенін білемін.
Детектив Мацуданың қызметтік міндетін атқару кезінде қайтыс болғанынан хабардар екеніңізге сенімдімін...
Ей, Фуруяның төрт замандасы дүниеден өтті ғой?
Жарылғыш заттарды залалсыздандыру отрядының детективі Мацуда мен Хагивара
Бомбаны залалсыздандыру кезінде
Детектив Дата жол-көлік оқиғасына ұшырады.
Моробуси қандай болды?
Моробуши?
Кешіріңіз, бірақ бұл өте құпия.
Сіз бұрынғыдай құпиясыз.
Мен мынаны ғана айта аламын: Оның бұл оқиғаға еш қатысы жоқ.
Менің сенгенімді қалайсың ба?
Күте тұрыңыз, Чиба-кунды құтқару дәл қазір басты міндет.
Такаги-кун, мына бомбаны қалай бөлшектеу керектігін есіңе түсір.
Сіз оны талдап жатырсыз ба?
Материалдарды дереу дайындаңыз
Мен... түсінемін.
Мен айтқым келеді...
Негізі мен ғылымда да, инженерияда да жақсы емеспін.
Оның үстіне мен ебедейсізмін.
Сондықтан мен Мацуда-кун боламын деп жиі ойлайтынмын...
Мм... әсіресе Мацуда мырза.
Ол қандай болды?
Хмм... жабайы, бірақ таңқаларлық мейірімді.
Шиба Ину мен Доберманды қосу
Менің ойымша, бұл 2-ге бөлінген сияқты.
Иә?
Жарайды, жарайды.
Ах
Иә
Жарайды, жарайды.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Мацуда ауыстырылды
Бұған дейін дауысыңызды естуге рұқсат ете аласыз ба, Чиба-кун?
Мацуданың орнына бірінші
Егер сіз әбігерге түссеңіз, бұл детективтің даусын ешқашан ести алмайсыз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұдан былай мен сенен айтқанымды орындауды сұраймын.
Бірден MIYASHITA PARK алдына барыңыз және қайта қоңырау шалыңыз.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Кеттік
Бетіңіз жарылып кету қаупі бар.
Біз ізімізден өту үшін қоғамдық қауіпсіздік тергеушілерін пайдаланамыз.
Сержант Такагиден басқалардың барлығы алыстан мониторды тексеруі керек.
Өтінемін
Сіз қалай ойлайсыз? Күдікті біреу бар ма?
Жоқ, әзірше ештеңе жоқ.
Сақ бол.
Мен ол кісінің кім екенін, қанша адам екенін білмеймін.
Түсінікті
Трик немесе Treat
Трик немесе трюк
Не?
Хэллоуин оқиғасы?
Алдау немесе емдеу!
(Адамдар қолдайды)
Уау, тәттілер.
Маған беріңіз
Ах, бұл жаңа өнім.
Мен оны тегін ала аламын ба?
Бұл Хэллоуин оқиғасы ма?
Сіз тыңдамайсыз!
Тезірек тоқтатыңыз!
Көп нәрсе құлап жатыр
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Дәмді~
Ха…
Хмм...
Ах
Сіз не істеп жатырсыз? Тез өт!
Бұл... тым көп адам.
Асығыңыз! Мен сені жоғалтамын!
Ал... күте тұрыңыз!
Ах
Сонымен, сіз шараға көмектесу үшін толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеуге дайынсыз ба деп ойладым.
Иә, мен біраз ақша табамын, сондықтан менімен біраз уақыт қызметтес болыңыз.
Лейтенант Сато
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Оны сержант Такаги киген.
Ах
Иісті бақылау үшін полиция итін әкеліңіз.
Сіз сенімдісіз бе?
О
Фу…
Уф (құлаған дыбыс)
(Есіктің жабылу дыбысы)
Жер асты су қоймасы... Ах.
Бас киіміңізді шешіңіз
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қандай Хэллоуин!
Шиба Ину және Доберман Шиба Ину және Доберман
Детектив Мацуда.
- (Такаги) Чибаның аман-есен екеніне көз жеткізейін... - Мұнда кел.
Уф
Сізді наркоз немесе бір нәрсе ұйықтатып жатыр ма?
Уф... Жарайды, түсіндім.
Жарайды, мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Неге мені бұлай атадың?
Қатал әрекет еткеніме менің кінәм болды.
Кешірім сұрау
Хаддеканы ұрлады деп қай ауыз айтар екенін білмеймін.
Детектив Мацуда, мен сенен түсінуіңді сұрамаймын.
Бірақ бізде осы ғана қалды.
(орыс)
Мен Еленика Лаврентьевамын
Прамядан кейін Ресейден Жапонияға келді
Мен көремін.
Осылай алысқа барса, сенің айтқаныңды тыңдамасқа амалым жоқ.
Бұл қиын.
Көп адам жиналды
Тәттілердің иісі мені мазалайды...
Біз мүмкіндігінше тезірек жетуіміз керек.
Ах
Сәлеметсіз бе?
Мен орынды таптым. Бұл жер астындағы су қоймасы.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Дерек көзі белгісіз.
Кенет бақылау экранында бейнелер пайда болды.
Прамя арнайы сұйық мылтықты пайдаланады.
Ол қорқынышты террорист.
Оның қолынан көптеген адамдар қаза тапты.
Менің отбасымды да ол өлтірді.
Мұндағылардың бәрі сол бомбадан қаза тапты.
Отбасы мен жақындары қаза тапқандар.
Прамьядан кек алуға ант берді.
Біз бірге тұрған жолдастармыз.
(Григоридің орысшасы)
Біз Прамьяны өз бетінше бақылап жатырмыз.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Олар бейбіт тұрғындар тобы
Сондықтан қолжетімді ақпарат шектеулі.
Мен детектив Мацуданың қызметтік міндетін орындау кезінде қайтыс болғанын білмедім.
Мен жағдайды түсінемін.
...Ал сен менің не істегенімді қалайсың?
Мен Прамья жасаған бомба туралы білгім келеді.
Сіз 3 жыл бұрын
Ғимаратта орнатылған бомбаны залалсыздандыру.
Сол бомбаның құрылымын айтып берулеріңізді сұраймын.
Мен көремін.
Сипаттамаларды түсінсеңіз
Қай жерге отырғызатынын алдын ала болжай алады
Сонда біз оны ұстап алармыз.
Сіз полициямен ынтымақтасуды жоспарламайсыз ба?
Полицияға сенуге болмайды
Хмм
Елордалық полиция басқармасының алдында қайтыс болған шетелдік
Ол да сенің достарыңның бірі ме?
Ол менің ағам Олег.
Ах...
Прамьяның бір ережесі бар.
Жарылыс жасамас бұрын дайындық үшін пайдаланылған жасырынған жерді өртеу.
Дәлелдемелерді жою
Осыдан бірнеше ай бұрын ағам жасырынған жерді тапты.
Мен жалғыз бардым
Ах...
Менің ағам планшетті өзімен бірге ала алды.
Хаха...
Бомбаның сызбасына ұқсайтын бірдеңе болды.
Токиоға қатысты бірдеңе көрсетілсе керек.
Бірақ экран бірнеше секундтан кейін жоғалып кетті.
Ол содан бері жауап беруді мүлдем тоқтатқанын айтты.
Сондықтан Токиодағы адамдардан Токио туралы сұраған дұрыс деп ойлаймын.
Мен елордалық полиция бөліміне бардым.
Сонымен, планшет
Аздап күйіп қалды ма?
Бірақ оны өлтірген бомба сол планшетке орнатылған.
Басқаша айтқанда, бұл ұрлауға арналған тұзақ болды.
Мен жағдайды түсінемін.
Бірақ сенің ағаң да осыдан үш жыл бұрын оқиға орнында болған.
Бұл нені білдіреді?
Бұл біз жасаған стратегия болды.
Прамьядан ғимаратты жаруды сұраңыз.
Мен оны оқиға орнында ұстауды ойладым.
Бірақ мен сәтсіздікке ұшырадым және қашып кеттім.
Сонда біз олардың бөксесін сүртуге мәжбүр болдық па?
Ағам үнемі айтатын
«Мен Мацуда есімді детективпен тағы кездескім келеді».
«Ол Прамьяның бомбасын тоқтатты, біз мұны істей алмадық».
Сонымен, біз сізді зерттедік.
Адамның бетінің ескі фотосуреті сияқты шағын ақпарат алды.
Мен сені осында шақырдым.
Бұл құрмет.
Мен үшін өмірімнен де қымбат болған отбасым өлтірілді.
Мен бәрін істеймін
Осымен әңгіме аяқталды. Тез сызып алайық.
- (Такаги) Мен оны тартқым келмейді - Әй...
Мен сіздің жеке кекіңізбен айналысқым келмейді.
Детектив Мацуда Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Детектив Чибаға не болғаны маңызды ма?
Мен саған ауыр жүк екеніңді айтып тұрмын.
Уф...
Мен сенің оны ұстап, жазалауыңды қадағалаймын.
Әй?
Мен саған полицияға қалдыр дедім!
Ал... Мацуда мырза?
Өтірік! Мен өлдім бе?
Өлді ме?
Әй, өйткені Мацуда мырза баяғыда қызмет бабында қайтыс болды...
Идиот! Чиба... аааа
Полиция! Барлығы, ол жаққа көшпеңдер!
Тс!
- (Дмитрий) Уф - Ха...
Неліктен бұлай қалдырмасқа?
Ұрысқандардың барлығынан көп пайда көретін адам - ​​Прамья.
-Ах-(Сато) Конан-кун
Сонымен, бұрынғы бейнеде сіз десіз бе?
Солай ма?
Бұл балаларға арналған орын емес.
Хмм
Жоқ!
- (Қоғамдық қауіпсіздік) Бұл не? - (Казами) Не?
Жарықты қазір дайындаңыз!
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
- (Детектив) Жоғары! Мен жоғарыға шықтым! - (Детектив) Мені қу!
Қарғыс атқыр...
(орысша Еленика)
Ха…
- (Детектив) Қуат көзін табыңыз! - (Детектив) Тезірек!
- (Детектив) Кепілдегілер аман ба? - (Детектив) Эй!
Міне
Такаги-кун! Сенімен бәрі жақсы ма?
Уф... иә, қалай болғанда да
Жарты жолға дейін мен бұл Макадами сыйлығын алған спектакль деп ойладым.
Соңында...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Хмм...
Жақсысың ба?
Рахмет
(орысша Еленика)
Ұлы…
Ах... аха...
Мен уайымдадым!
Не... күте тұрыңыз... Наэко-чан
(Микенің айқайы)
Өйткені мен жақсымын... Ах...
(Мике жылайды)
(флюгер)
(Микенің айқайы)
Не... Мен бір нәрсеге өкінемін.
Не... Кешіріңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Сонымен қашып кеткен топқа не болды?
Мен оны қууға бар күшімді салып жатырмын, бірақ...
Рәсімнен бас тартайық. Әр адамның қауіпсіздігі бірінші орында.
Бірақ Прамя міндетті түрде сенің соңынан ереді.
Бұдан былай екеуінің қауіпсіздігін қамтамасыз етеміз.
А…?
Сізге көп рахмет.
Ах...
Сіз, бұл хабар
А…?
«Құрбандар көбірек болады».
- (Барлығы) Не? - (Мегур) Не?
Той жасаймыз ғой, солай ма?
Иә, енді мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Бірақ мен Прамьяға өзіне ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Мен сені міндетті түрде ұстаймын.
Неліктен? Прамя неге бұлай жасады?
Мұранака мырзаның тойы өтпей қалса да.
Тек басқа жерге көздеңіз.
Неліктен үйлену тойына мән бересің?
Не болды? Конан-кун, сен қорқынышты көрінесің.
А... бұл ештеңе емес.
Жарайды, жарайды.
Аа... мен телефондамын. Мен үйге барамын.
Үйге қайтқанда абай болыңыз.
Жарайды, жарайды.
Иә
Мен сенен хабарласады деп ойламадым.
Мен сізге тезірек айтқым келеді.
Мен Прамьяны қуып келе жатқан ұйым туралы ақпарат таптым.
Ұйымның атауы – «Нада Юнититожити»
Ресейден Еуропаға дейін желісі бар
Олар Прамьяны өз бетімен аңдып жүрген сияқты.
Нада Юничитожити…
«Біз тыныс алуды тоқтатуымыз керек».
Прамья өмірінің тамыры...
Жетекші - Еленика есімді әйел.
Бетінде күйік іздері бар.
Прамяға әртүрлі елдердегі полицияның тұрақсыз жауабы
Олар ашуланып, кек алу үшін ұйым құрды.
Алайда, ол жеке ұйым болса да,
Ол Прамья үшін өте жағымсыз қарсылас.
Олар дүниенің түкпір-түкпірінде мені аңдып, жұмысыма кедергі жасайды.
Жапониядағы жарылыс оқиғасы да байланысты болуы мүмкін.
Шетелдіктер көп пәтерлі үйлерде өртеніп, бомбалар жарылды
Ғимараттағы бомба туралы біраз абдырап қалдым.
Мен уақыттық әдістің орнына сымсыз әдісті қолданар едім.
Бұл сенімдірек.
Бұл жолы олар полицияға хабарласу үшін барын салды.
Прамьяның қандай да бір ниеті болуы керек.
Тағы бір нәрсе: Амуро мырзаға не үшін жағалы бомба қойғанын білмеймін.
3 жыл бұрынғы үшін кек алғыңыз келсе
Сіз мені азғырған жерде өлтіруіңіз керек, солай ма?
Мен де бұл туралы ойладым.
Өртену оқиғасының айғақтарының жадынамасын көрдіңіз бе?
О
Мен бұл нені білдіретінін әлі білмеймін.
Бірақ тойға дейін уақыт қалды...
Менің досым айтты
Сабырсыздық - ең үлкен тұзақ
Сіз мұндай дағдарыстарды талай рет еңсердіңіз, солай емес пе?
Сәттілік (ажырасу дыбысы)
Хмм...
Кеш болды.
Мен күткендей, мұнда болудан шаршадым.
Мен мұны сұрадым, Казами.
Ал үйлену күні
Хэллоуин мерекесі құтты болсын!
(Дмитрий орыс)
(орысша Еленика)
Кирилл! Уау...
(Елениканың айқайы)
Уф
Ах...
(Дмитрийдің жөтелі)
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Иә...
Той Мұранака мырзамен болды.
Кристин-сан мұны жалғыз жасамақшы.
Мен...
Ерекше той, бірақ сені аяймын.
Бұл алаңсыз.
Иә? Бұл не меморандум?
Не? О, Токио қалалық полиция департаментінің алдында жарылыс болған кезде.
Алдыма түскен жадыны еске түсіру
Мен аздап жаздым
Ран-ничан, сіз жазбаны көрдіңіз бе?
Көрсем де, бұл жай ғана бір шолақ.
Бұл ағылшынша емес сияқты, сондықтан мен оны түсінбеймін.
Мен әкем оянғанда сұрайын деп ойладым...
Бұл пішін шеңбер белгісі емес еді, бір жерде...
Ах
Уф
Конан-кун?
Ха ха ха ха...
Уф
Мұранакаға қорқытқан хат келеді.
«Бұл мен біреуге жеткізгім келетін өте маңызды естелік.»
Мен оны ауруханада кездестірдім.
Иық жарақатымен ауруханаға түскенде
Әй, бұл тағдырлы кездесу болды.
Міне, солай деп ойлаймын.
Бала жәбірленушінің жоғалған затын байқап, оны алады.
Мен оны берейін десем, жалынға оранды.
Менің досым маған бірдеңе бергісі келеді...
Детектив Мацудаға көрсеткіңіз келген хабарлама осы ма?
Конан және басқалары келді
Бұл тіпті Прамья үшін де күтпеген жағдай болды.
Негізінде Муранака мырза мен ханым сонда болды...
Прамьядан кек алуға ант беру
Біз бірге тұрған жолдастармыз.
«Той жоспарланғандай өтуі керек»
«Егер бас тартылса»
«Құрбандар көбірек болады».
Міне... міне, жауап.
Конан-кун! Ах
Не болды? Бірге
-Мынаны қарашы-(Жүгіріп) А?
Хэллоуин күні
Бұл көлік қозғалысы шектелген аймақ.
Догензака астындағы Y-қиылысынан
Жол Миямасузака бағытында созылады, солай ма?
Иә
Алдымен Цзингу көшесі сол жерден қиылысады.
Шибуя станциясындағы күзетшіден өтіп, Мэйдзи Дориді де қиып өтеді.
Осыны 90 градусқа айналдыру
Бұл иендік белгі болады.
Мен көрген күйдірілген жазба
Бұл жердегі желі өртеніп кетті.
Мен оны иен белгісімен қателестім.
Бірақ Муранакалардың үйлену тойын өткізіп жатқан Хикари,
Ол Шибуяда.
Мұндай суретті салудың қажеті жоқ...
Жоқ, бұл жай ғана Хикари емес.
Мүмкін тіпті айнала...
Конан-кун, сен Шиничи сияқты сөздер айтасың.
Иә?
...Шиничи-нии-чан осылай деді.
Оқиға туралы Шиничимен тағы да кеңестіңіз бе?
Ух... иә
Тағы бір жұмбақ шешкенін айтты.
Ғимараттың жарылысы мен ұсталып қала жаздадым
Бұл Мұранака мырзаға бағытталған емес еді.
Сіз нені айтасыз?
Бұл бізді басынан бастап нысанаға алды.
Осы айғақтар меморандумына куә болған кез келген адамды анықтаңыз.
Кінәлі оны өшірмек болды.
Әй, тоқта, неге кінәлі?
Балалардың көп пәтерлі үйге бара жатқанын білесіз бе?
Бомба таймер түрі болды, солай ма?
Мен оны алдын ала орнатқанын естідім.
Барлығын сонда баруға мәжбүрлеген адам жоқ па?
Иә? Мен кездесуім бар дедім...
«Қылмыскер бетін өзгертіп, Жапонияда жасырынып жүр».
Қоғамдық қауіпсіздік детективі осылай деді.
Бұл проблема болар еді.
Осыдан кейін модератормен кездесуім бар...
Сіздің нақты тұлғаңыз Цутому Муранака ма?
Егер сіз зейнеткерлікке шыққан және біраз уақыт зейнеткерлікке шыққан адам болсаңыз,
Орын ауыстыруға мүмкіндік болған шығар, бірақ
Мен бұрынғы полиция қызметкерімін.
Бала жәбірленушінің жоғалған затын байқап, оны алады.
Мен оны саған бергім келеді...
Ха…
Себебі мен сол кезде сөйледім...
Ол кезде Ранни баланың атын атамаған.
Сонымен қай бала көтергенін білмедік.
Осылайша олар барлығын бомбамен өлтірмек болды.
...Бұл Шиничи-нии-чанның теориясы.
Қорқынышты...
Осы хат қана қалды
Бұл ағылшын тілі емес, орыс тілі.
Жоғарыда айтылғандар...
Пуля «оқ» дегенді білдіреді
Төмендегі бұл не? 40 саны...
Ах
Ран-ничан! Мен бұл туралы бәріне хабарлаймын
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Сонымен, бұл Муранака мырзаның өз өліміне қауіп төндіретінін білдіре ме?
Шиничи не айтты? Конан-кун!
- (Сато) Жақсысың ба? -(Кристина) О.
Шынымды айтсам, қорқамын.
Біз сізді міндетті түрде қорғаймыз.
Сіз Жапонияда екі адамды өлтірдіңіз, солай ма?
Ал бомба сол ғимаратқа қойылған...
Уайымдама, мен саған Прамьяға тиісуге рұқсат бермеймін.
- (Ер) Уау - (Ер) Маған қауіп төніп тұр.
Міне, Шибуяда
Көптеген адамдар биыл тағы да Хэллоуинді тамашалауға жиналып жатыр.
Хэллоуин болса да
Барлығы көңілді ме?
Дәрігер, сіз қызықсыз.
Иә!
Аю, Аюми де Шибуяға барғысы келді.
Менің таңдауым жоқ.
Біз ол жаққа жалғыз бара алмаймыз.
Үлкендер онша қарсы емес сияқты.
Тыныш болыңыз
Джажан! гало гало Хэллоуин
Көңілді викторина
- (Гента) Мен мұндамын - (Мицухико) А...
Вахаха...
Зәулім ғимараттарға толы үлкен қала
Сол түні көріністі қорғау үшін ортада полиция жұмыс істейді.
Төмендегілердің қайсысы?
Менің қазір викториналарды шешуге көңіл-күйім жоқ.
Басы Қолдансаң, аш боласың.
Мен Шибуяға барғым келді.
О, Аюми-чан, дұрыс айтасың.
Жауап…
Өйткені ортасында «Якей» бар
- (Гента) Маған бәрібір - (Хайбара) Әй...
Мен бұл туралы ойлануға уақыт тапсам да.
А…?
Иә, иә, не?
Не? Не? Жоқ, бірақ бәрібір...
А…?
Не болды? дәрігер
Электрондық пошта кімнен? О, мүмкін Конан-кун?
Жоқ, а... жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Бірақ... оны қалай айтуым керек? Хахаха...
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
(үйлену тойындағы музыка)
(Григоридің орысшасы)
Ха…
Хаха...
Жоқ…
Сіз мұны қайдан білдіңіз?
Артыңыздағы адамды бас киіммен ұрғанда, аздап.
Ах
Сол кезде...
Мен сенімен сөйлесуім керек, Еленика.
Бүгін түнде бұл жерде қауіпті. Қазір үйге бар.
Ах
(Григоридің орысшасы)
(үйлену музыкасы)
Енді сақиналарды алмастырайық.
Баршаңыз, енді уақыты келді!
Инспектор: Бұл қиын! Сізге келісім жасап жатқан банда бар.
(Радио шуы)
Баланы кепілге алу...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Прамя, өзіңді дайында.
Қозғалмаңыз
Баланың басы ұшып кетеді.
Конан-кун!
Бұл жігітті шын мәнінде өлтіру керек.
Мұны істеу арқылы нені айтасыз?
Прамьяның шынайы тұлғасы ашылды.
Не?
Алдында екі адам, алыстаңыз.
Артыңыздағы детектив кіреберіс есігін жауып, құлыптауы керек.
Ммм
(Құлыптау дыбысы)
әлемнің бәрі қастандық жасап жатқандай
Прамя
Жоқ…
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ол нысанаға алынған!
Уф
А... сен кінәлісің бе?
Жоқ... жоқ! Неге мен өзімді қорқытам?
Қозғалмаңыз
Келін де, күйеу де, қолдарыңды тез көтеріңдер.
Не болды? қалыңдық
Қолдарыңызды да көтеріңіз.
Күте тұрыңыз, ол үш жыл бұрын болған жол-көлік оқиғасының зардаптарынан зардап шегеді.
Оң иығымды көтере алмаймын.
Жол-көлік оқиғасы?
Ху... 3 жыл бұрын мені жапон детективі атып тастады.
Оң қолыңызды көтере алмайсыз, солай ма?
Сәлем Кристин Ричард
Жоқ, Прамя!
Мен... кінәлі мен бе?
Уайымдамаңыз! Неліктен ол кінәлі?
Уа, бұл не?
Металл іздегіш.
Прамьяның иығына оқ көмілген.
Егер сіз оны жақындатсаңыз, ол әрекет етуі керек.
Келесі шайқас үшін!
Операция арқылы металл болт салынды.
- (Кристина) Сонымен... - (Сато) Ойланып қарашы.
Сіз бұрын күту залында болдыңыз.
Прамя екі адамды өлтіргенін айтты.
Қашып кеткен сериялы бомбалаушыны өлтіру
Бұл мәселе ресми түрде жарияланбағанымен.
Неліктен екі адам?
Саған не болды!
Толық қауіпсіздікпен тойымызды қорғағыңыз келмей ме?
Бірақ олар кіруге оңай жол берді.
Қылмыскер ретінде қаралды
Үйлену тойы дау-дамай!
Кешіріңіз Кристин, өте шуақты күн болды...
Хе... хе хе хе хе хе...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Сенің маған істегенің соңғы ісің болды.
Кристин, сен не дедің...
Ах... шулы шулы
Крис...
Балалар сендер тітіркендіргіш шыбын сияқтысыңдар.
Ха…
Әй
Иә!
(оқ ату)
-Аа -Бәрі тез тығылып ал!
- (Такаги) Конан-кун? -Асықшы!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Менің шынайы болмысымды білетіндер
Ешкімді құтқару мүмкін емес!
Уф
- (Кристина) Хахахаха... - (Мұранака) Тоқта!
Кристин!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Муранака!
Уау
(оқ ату)
Инспектор Мегур, жақсысың ба? Тезірек осында жасырын
Уф
Келін кінәлі. Екінші қабаттағы дәлізде...
(оқ ату)
Хахаха...
Мен басқа кіреберістен барамын.
(Кристинаның күлкісі)
Мұранака, берік бол!
Мегуре... Кешіріңіз, мен шынымен ақымақпын.
Ақымақ, бұл жаңалық емес.
Мен қазір не туралы алаңдауым керек?
Дене ақылдан бұрын интуиция негізінде қозғалады
Жын ауылы!
Мегур…
Сато мырза!
Сато-кун!
Уф
Қауіпті!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
...
Такаги-кун, мен сені қуамын!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ол шатырға бет алған болуы керек.
Ол тікұшақпен қашуды жоспарлап отыр ма?
Үйлену тойына біз жалдаған тікұшақ.
Бізге асығу керек
Цк, кешігіп қалдыңыз.
Менің ойымша, жай ғана бас тартқан дұрыс.
Кристин
Менің ойымша, сізді Прамья деп атаған дұрыс болар еді.
Сен кімсің?
Конан Эдогава
Детектив
Уф
Өтірік Ашық емес
Детектив?
Жоспарыңыз орындалмады.
Олардың барлығын бірге өлтіру жоспары.
Еленика және басқалар, Нада Юнититожити
Дүниенің кез келген жерінде саған ердім.
Тіпті Прамьяның өзі бұрышта қалды.
Сондықтан мен өзімді тірілту үшін жоспар құрдым.
Оларды бір жерге жинап, арнайы бомбамен жарып жіберіңіз.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Күтілгендей, өзіңізді детектив деп атасаңыз жеткілікті.
Дұрыс айтасың, балам.
Алдымен мен зейнеткерлікке шығамын деп қауесет таратты.
Сосын ауылға жақындадық.
Мен біреу Мұранака мырзаны нысанаға алып жатыр деген әңгіме құрастырдым.
Егер Прамья араласса, олар келуге қуанышты болады.
Бұл сенің мені ұстап алудың соңғы мүмкіндігің деп қорқамын.
Сізде басқа мақсат болды.
Куәларды жою
(Өрт сөндіргіштің есікке соғылған дыбысы)
Сіз өзіңізді Прамья ретінде көрдіңіз.
Мен олардың бәрін өлтірдім, бірақ...
Иә, мен Жапонияда бір рет қорлауды бастан өткердім.
Сол төрт полиция қызметкері
Мақсат...
Танымал жауаптар
Елордалық полиция департаментінде жүргізілген терең тергеу Мацуданың қызметтік міндетін атқару кезінде қайтыс болғанын анықтады.
Күні де жол апатынан қайтыс болды.
Нөл және Хиро деп аталған екеуі ғана қалды.
Мен Моробуси Фуруя есімін ғана білдім.
Қанша зерттесең де
Сол екі адам туралы ақпарат шықпайды.
Онда олар қызметтік міндетін орындау кезінде детектив Мацуданы өлтірген бомбалаушыны пайдаланды.
Сіз мені еліктірмек болдыңыз, солай емес пе?
Иә, егер мен ол кісінің қашып кетуіне жол берсем.
Шұңқырдан асығыс шықты.
Күтілгендей, Фуруя пайда болып, бомбаны сәтті орнатады.
Егер сіз осы уақытқа дейін жетсеңіз, міндетті түрде тағы біреуі болады.
Мен осылай оқыдым.
Осы уақытқа дейін тырыссаңыз да, ол бәрібір шықпайды.
Ол өлді, солай ма?
Планшет Елениканың ағасы Олегке тиесілі
Бұл да тұзақ болды, солай ма?
Дұрыс, ол әдейі ұрлаған планшетпен.
Егер достарына қайтып келсе, оны сол жерде жарып жіберіңіз.
Нада Уничитожитиді ұшырып жібере алады.
Бірақ ол өзінің серіктерін ешқашан кездестірмеген.
Жалғыз әрекет етуді жалғастырыңыз
Осылайша мен Мацуданы кездестіріп, оған бәрін айтып беруге тырыстым.
Мацуда әлдеқашан өлген болса да.
Сонымен
Сіз оны планшетте орнатылған GPS арқылы белгіледіңіз.
Сіз бомбаны елордалық полиция бөліміне жеткізілмес бұрын іске қостыңыз.
Мен оны планшетте сақтадым.
Токио түйінді сөзі
Нада Уничитожитидің жігіттері жақсы тамақтанып отырды.
Уф! Ха! Уф!
Бірақ бұл адам
Иығымдағы оқ туралы білгендеріне де сене алар емеспін.
Тіпті иығымдағы оқты да тапты.
Ах!
Бұл қате есептеу болды.
Мен мұны Олегтің қалдырған жазбасынан байқадым.
Оқ пен иық
Үш жыл бұрын Прамьяның иығына оқ тиген.
Алайын десең жүйкеңді зақымдайды.
Маған қолымның қозғалысына әсер ететінін айтты.
Күрделі бомбаларды жасайтындар үшін бұл өлімге әкеледі.
Сондықтан мен оны шығарудан бас тарттым.
Өз кезегінде
Оң қолымды енді көтере алмайтыным рас па?
Сіз қойған бомба қайда?
Мұны білген соң не істейсің?
Сіздің шынайы тұлғаңыз полиция мен Нада Бірлігін қамтиды.
көптеген адамдарға белгілі болды
Оны жарып жіберудің қажеті жоқ!
Ах
Мен мұны ертерек айтуым керек еді.
Менің шынайы болмысымды білетін адам аман қала алмайды.
Бұл жігіттердің бәрі ақымақ.
Хэллоуин мерекесін жандандыру
Менің ойымша, сіз оны тек әшекей деп ойлайсыз.
Мүмкін емес
Мына шам!
Сұйық мылтық, оның ішінде муляждар
Догензака, Миямасузака және т.б.
Сұйықтық ең төменгі нүктеде
Басқаша айтқанда, ол шиеленіс қиылысына қарай төмен ағады.
Мен түсінемін, сондықтан олар Шибуядағы биіктік айырмашылығын пайдаланды.
(Адамдар айғайлайды)
Аралас сұйық бомбалардың көп мөлшері
Бұрын-соңды болмаған жарылыс болады.
Ал менің шынайы болмысымды білетіндердің бәрі бұл дүниеден ғайып болады.
Хехехе...
Ахахха... ахахха...
Менің де естігім келгені осы еді.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Ааа... уф
Сіз...
Фуруя нөл!
Мен сені ұстағым келсе, мен оны кез келген уақытта істей аламын.
Мен оны бомбаның орнын анықтау үшін әдейі осы күнге дейін жүзуге мәжбүр еттім.
Міне, мен сол белгі бар диаграммаға сүйене отырып, шамамен болжам жасадым.
Мен қабілетті жігітпін!
- (Такаги) Уау - (Сато) Прамя!
Енді қаша алмайсың!
Уф (буындардың жарылған дыбысы)
Хаха...
Мен де осындамын ба?
Жүр, қолыңды көтер.
Оны бастың артына бұраңыз
О
Түсіндім!
- (Амуро) Қарғыс атсын - (Кристина) Хахаха...
Егер бұл орын алса, сізбен кем дегенде бір адам болады!
Тс!
Уф
Ах, қандай жалықтырарлық.
- (Такаги) Ах - (Сато) Мен сағындым!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Жеңіске жет!
Отшашу шары!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Ах!
Я...
О, тозақ!
Уф
Қауіпсіздік жағында болу үшін, қосалқы қалдырыңыз.
Қауіпсіз болу үшін, бос орын қалдырыңыз.
(оқ ату)
Хехехе... Мен сені алдыңда о дүниеге жіберемін.
Сол жағалы бомбамен
Хахаха...
Мен де басқара аламын. Мен де басқара аламын
Иә
Не!
Мен осындай нәрсе болуы мүмкін деп ойлап, сыйлығыңызды қайтардым.
Әй!
Манекен туралы не деуге болады?
Иә
Бомба сұйықтығын толығымен талдап, бейтараптандырғышты дайындау керек.
Мен одан аулақ болдым.
Менің тамаша бағыныштым бойынша.
Я...
Сұйықтық осында жасалған.
Сізге ұнады ма?
Фуруя!
Төменде күтіңіз!
Амуро-сан!
Нвааах!
Әй
Бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін
Мен табанды еркектерді жек көремін!
Га
Ха!
Қандай шектен шыққан
Тікұшақпен секіріп, қылмыскермен күресу.
Конан-кун, бір-біріңді танисыңдар ма?
Мен қылмыскердің артына жасырынғандықтан, оны көре алмадым.
-Төмен түсейік! -(Сато) О, сәл күте тұрыңыз.
Бұл ұшқыш кім?
- (Ер адам) А? Шынайы ма? -(Әйел) Жаман емес пе?
Уф
(ескерту дыбысы)
Әй
(соққы дыбысы)
Иә!
Уф
(Айқай)
Уф...
Жібер... бейбақ.
Сіздің үміттеріңіз енді орындалмайды.
Қ–… Сен, порноман!
Ах
Вертолёт қонды.
Тезірек Шибуядан кетіңіз!
Терроризм болуы мүмкін. Дереу эвакуациялаңыз!
Станциядан мүмкіндігінше алыс болыңыз!
Асығыңыз!
(Когороның қорылдауы)
Бұл не туралы?
Бұл жағдайда жүру жылдамырақ болар еді.
Конан-кунның электрондық поштасында
Шибуя қиылысының ортасында күтіңіз.
Бұл жазылған, солай ма?
Оны алыңыз
Дәрігер, жарай ма?
А... а...
Менің жүгіруден басқа амалым жоқ!
- (Мицухико) Иә! -(Аюми) Иә!
О!
Өте сақ болыңыз.
Уф
Бұл жарылыстың алдын ала ма?
Ах
Сіз үшін...
Менің жоспарларым сенің кесіріңнен бұзылды!
Уф...
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Ах
Уф...
Ха…
Бұрынғы детектив ретінде мен қылмыстарды елеусіз қалдыра алмаймын.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл жерден тез кету керек.
Иә?
Мен осында қалсам жаман болмай ма?
Сіз қоғамдық қауіпсіздік қызметкерісіз, солай ма?
Неге олай...
Мен ұзақ уақыт тергеуші болып жұмыс істедім.
Мен түйсік арқылы білемін.
Міне, бұл болжам менің күйеуіме әсер етпеген сияқты.
Жарайды, мен Мегуреден және басқалардан аузымды жұмамын.
Тірі болса ғой.
Ах
Жоқ!
Атпа, Еленика.
Жолдан кет, балам, жолыма түссең мен де сені атып тастаймын.
Прамьяны атсаң да, ұлың қайтып келмейді.
Ах
Сен не білесің?
Менің ұлым да, күйеуім де, ағам да оның қолынан қаза тапты.
Мен бұрынғы өміріме орала алмаймын.
Мен де көп жамандық жасадым.
Оны өлтіру
Мен мұнда жету үшін бәрін құрбан еттім.
Мен сені осы қолдармен өлтірмесем, көңілім толмайды.
Жолдан кет! бала
Уф...
Неліктен оны өлтіру керек болды?
Күйеуі полиция қызметкері
Мен жаңа ғана саясаткердің баласы болған кісі өлтірген күдіктіні ұстадым.
Мен бұл туралы сотта куәгер болайын десем, ол жойылды.
Ұлымен бірге
Менің күйеуім мен ұлым бірдеңе дұрыс істемеді ме?
Әй, айтшы... Ах.
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Бұл адам жазалануы керек.
Сондықтан жапон полициясына сенулеріңізді қалаймын.
Еленика, ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Қайғылы оқиғалардың алдын алу
Бізге сіздің көмегіңіз қажет.
Конан-кун!
- (Гента) Конан! -(Мицухико) Қайдасың?
Ах!
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Мен әңгімені дәрігерге қалдырдым, иә.
Бұл жаңа белдік
Рахмет
Боқ... Менің енді уақытым жоқ
А, бұл да!
Менің таңдауым жоқ
Мен сіз докторға жіберген электрондық хатты көрдім. Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә, мен мына аспалардың ұштарынан ұстап жүгіремін.
Оны қоршауға немесе бағдаршамға байлаңыз, солай ма?
Бұл оңай жеңіс.
Байланғаннан кейін детектив белгісімен Эдогаваға белгі қойыңыз.
Жарайсың ба? Барлығы
- (Мицухико) Иә - (Аюми) Иә.
О
(Еленика орыс)
- (Мегуре) Муранака! -(Муранака) Мегуре
Сіз дұрыс жерге келдіңіз
Сіз оны ұстадыңыз ба?
Әй, қалғаны өзіңе байланысты.
- (Мегуре) На - (Муранака) Менің де кетуім керек.
Қайда?
Иә
Ток жылдам, асығыңыз!
Ммм
Аз ғана қалды...
- (Аюми) Ах - мен саған көмектесемін.
- (Аюми) Иә? -Онда байлауым керек пе?
Көмегің үшін рахмет.
Дайын!
Жарайды!
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Конан-кун...
Ах
Біз осы нүктеге жеттік...
Бірақ бұл бәрін айқын көрсетті.
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Хмм...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Аюми!
Уау, уау!
Уф
Аюми Күтіңіз! Уф
Ах!
Жақсысың ба?
Ах
...
Ауыр жарақат. Неге үндемедің?
Мен қазір бұл жерден кете алмаймын...
Мен мұны басуым керек... Уау.
Енді мен білемін!
Эдогава-кун
Үлкенірек болса жаман болар еді.
Маған оны күштірек тірекке қайта байлау керек.
Біз мұны жалғыз жасай алмаймыз.
Қат! Бізге көбірек адам керек
Уф...
- (Аюми) Детектив Такаги - (Сато) Такаги-кун
Барлығы эвакуацияланды, ешкім қалмады.
Бұлай жалғаса берсе, Шибуя от теңізіне айналады...
Жүгірдім!
Ах
Шиничи?
Мықты бол, Такаги-кун!
Хмм...
Уф
(Сергейдің орысшасы)
Ах
(ер орыс)
Ах...
Ой-оу.
Қазір жақсы болуы керек.
Мен де осыны қайталадым.
Керемет
Тапсырма аяқталды.
Рахмет балалар
Сіз кімсіз? Сол қыз
Конан-кун!
Ах, қандай жалықтырарлық.
Уф
Ха…
Ах
Пами
(Пойыздың тежегішінің дыбысы)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ах...
Мұндай жігіт шабуыл жасағанда…
А... тоқтады.
Сен мұнда болғансың ғой.
Бірдеңе болатын сияқты ма?
Иә
Шамасы, оны шамамен бір сағатта толығымен бейтараптандыруға болады.
Қоғамдық қауіпсіздік күткендей, жұмыс жылдам.
Күтілгендей, бұл сізсіз.
Иә?
Мен бұл қимыл туралы жиі ойлайтынмын.
Біреу маған түсініктеме берді.
Иә?
Бұл баяғыда болды, бірақ...
(Жас орхидеяның айқайы)
Өйткені Шиничи допты бейтаныс жерден соқты.
Жылама, Ран, жарайды.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
- (Жас Шиничи) Ах, боқ - (Жас Ран) Ах...
- (Хагивара) Бұл монах - (Жас Шиничи) Иә?
Мені жылатпа, қыз.
Иә? Эх...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Тоқтатылды!
Ах
Иә
Хаги сен не істеп жатырсың?
Цзиньпэй-чан, қоңырау шал! Су шаруашылығы бюросы
А? неге?
Кенет есіме түсті.
Олар егер мен бұл қолды пайдалансам, жарылысты тоқтата алатынымды айтты.
Бұл адам Хагивараға ұқсайды, солай ма?
Иә?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ... шынымен емес.
Иә? Мен бір сәт бұрын сонда болдым
Сен қайда бардың?
Біз сол адамдардың арқасында құтқарылдық!
Егер ол сонда болмағанда, Шибуя осы уақытқа дейін отты теңізге айналар еді.
Хмм...
Такаги-кун! Абайлаңыз
Ах... Сато мырза
Эй, мұнда маған көмектес!
Иә
Сато мырза...
Менің ойымша, осыдан кейін операция жасау керек шығар.
Сонымен... дұрыс.
Маған жұмыс істеу үшін заклинание беріңіз...
Заклинание?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Егер сізде осындай энергия болса, менің ойымша, сізде бәрі жақсы болады.
Сато... Са...
- (Аюми/Мицухико) Ооо~ - (Гента) Маза...
♪~
~♪
(Сутра оқу)
Уф...
Такаги!
Не, сен өліп қалдың ғой! Ақымақ!
Ууууах!
Оны қорғаңыз!
Ол өмір энергиясына толы—
Қаскөй!
Эй!
Барыңыз! Жарайды, бар!
(жөтел)
Мен ауруханада біраз ұйықтадым, енді ше?
Не істеп жатырсың!
Келесі жолы олар аудан бастығының әжесінің жерлеуіне шабуыл жасайды.
Хабарлама болды!
Жаттығу деп босаңсуға болмайды!
Иә!
Мм... Менің бұлай киінуімнің мәні бар ма?
Эй!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory